AudioAnchor oferuje przejrzysty i intuicyjny interfejs do słuchania plików audio, jednocześnie śledząc postępy w słuchaniu.

<b>Dodatkowe funkcje obejmują:</b>
• ustaw zakładki
• dostosuj prędkość odtwarzania
• eksportuj i importuj swoje postępy słuchania jako bazę danych sql
• wyłącznik czasowy
• sterowanie multimediami na ekranie blokady

<b>Wykorzystanie</b>
Zacznij od dodania katalogów do swojej biblioteki. Dodając nowy katalog masz dwie opcje:
• Możesz dodać katalog zawierający pliki audio
• Możesz dodać katalog zawierający podkatalogi posiadające pliki audio

Na przykład możesz mieć katalog <i>Godzina historii podcastu</i>, który zawiera pliki audio. Dodaj ten katalog do swojej biblioteki, korzystając z opcji <i>Dodaj katalog zawierający pliki audio</i>.
Dodatkowo możesz mieć katalog <i>Audiobooki</i>, który zawiera podkatalogi takie jak <i>Hobbit</i> lub <i>Harry Potter II</i>, z których każdy zawiera jeden lub kilka plików audio. Możesz dodać ten katalog do swojej biblioteki za pomocą opcji <i>Dodaj katalog z podkatalogami zawierającymi pliki audio</i>.
Zapobiega to konieczności dodawania książek audio pojedyńczo.

Dodawaj obrazy okładek do podkatalogów, aby mieć ładnie wyglądającą aplikację – tak, jak na zrzutach ekranu.
